Hello 大家好 上一集咱们说了SVG的一个
限性的一种 这个叫什么来见面 是吧
说了一种见面 这一集我们来说一种模糊
在这限性见面之下我们定义一种模糊
模糊我们一般都会管的叫做滤镜 高丝滤镜
我们来定义一个叫做高丝滤镜的东西
素子滤镜这个标签是什么 就是filter 过滤器的意思
然后你看我们来定义一个fe
高丝blur 对吧 说到高丝是吧 大家都听过是吧
高丝球盒 然后高丝球盒 90%同学都听过
这个高丝球盒 主要是啥的 干嘛呢
你们那个时候学没学过 求平均数是吧
那就是求平均数是吧
所以高丝滤镜其实也这个意思
你对一片这地方进行模糊是什么
就是让每一个点都借鉴一下附近点的一个颜色
然后求一下均值 大概就是这么一种思路
所以就感觉的是每一个点都带有点周边颜色的这种特性
这样的话就变得模糊了 这样就变得模糊了
那高丝blur 然后要有一个属性硬
这叫 source graphic
PHIC source graphic
然后STD division
这是个属性 我们给它设一个20
当然这个field 我们想引用也得来写一个ID
我们就写了一个高丝吧
那我们来写一个 还是刚才这个举行
刚才这个举行我们有了这么一个效果 是吧
就是一个见面的效果
那我们要再加一个效果 就是再加一个滤镜的效果
还是在这个stail里面 我们用一个分号给它隔开
然后我们来添一个filter
filter也是用url去引
这回大家也能猜到引啥了 是吧
引的就是这个高丝
我们一看 是不是就模糊了
你调一下这个的细数
它是不一样的 是吧
所以说这个数字越大就越模糊
这就是高丝滤镜
大家记住 高丝所有的滤镜 用的标签都是filter
滤镜用的标签都是filter
然后是高丝滤镜
我们还有很多的滤镜 我给大家看一下
还有这么多 咱们刚才用的是这个 是吧
f1高丝布勒尔 是吧
还有很多种滤镜 大家其实完全不用背
到了时候这都是美工告诉你用啥的
肯定都是美工来告诉你用啥的
九成的时候都是
因为这些滤镜 因为你并不懂美术
不懂这些方面的形成
所以通常这些都是url来设计
然后告诉你用什么就用什么
有就用 没有的话就找相似的用
大概就是这样的一个情况
所以这是滤镜